Welcome to this bonus module. In this course, we obviously used a lot of redux as it is an integral part
Bem-vindo a este mdulo de bnus. Neste curso, obviamente usamos muito redux, pois
of react applications. In our burger builder, we also used it and when working with redux, we also have
parte integrante de aplicativos de reao. Em nosso construtor de hambrgueres, tambm o usamos e,
to deal with the problem, in quotation marks, of handling asynchronous actions like reaching out to a
ao trabalhar com o redux, tambm precisamos lidar com o problema, entre aspas, de manipular aes assncronas, como chegar
server.
a um servidor.
We dealt with this problem by using redux-thunk in this course, redux-thunk just to bring it back into
Ns lidamos com este problema usando o redux-thunk neste curso, o redux-thunk apenas para traz-lo de volta
memory is a package which allows us to create action creators where we run the asynchronous code and
memria  um pacote que nos permite criar criadores de ao onde ns executamos o cdigo assncrono e ento enviamos
where we then dispatch other actions
outras aes est pronto e
once we're done and there's nothing wrong with this approach, that's really important to me.
no h nada de errado com essa abordagem, isso  realmente importante para mim.
In this module I will present an alternative which is not necessarily better or worse, it's just an alternative
Neste mdulo vou apresentar uma alternativa que no  necessariamente melhor ou pior,  apenas uma
which you might like more but which you also might not like
alternativa que voc pode gostar mais, mas
more, redux saga. Now redux saga is a package which follows a different approach of working with asynchronous
que voc tambm pode no gostar mais, redux saga. Agora o redux saga  um pacote que segue uma abordagem diferente
code and it doesn't mix it with the act of dispatching actions.
de trabalhar com cdigo assncrono e no o mistura com o ato de despachar aes.
Now let's have a look at how it works and what better place to practice it
Agora vamos dar uma olhada em como funciona e qual o melhor lugar para
than in our burger builder project, that is where we already have all the logic, right?
pratic-lo do que em nosso projeto de construtor de hambrguer, que  onde j temos toda a lgica, certo?
So let's dive into that
Ento vamos mergulhar nisso
and let me show you how redux saga works.
e deixar-me mostrar como funciona a saga do redux.